[Music]
[Música]
people who are like my mother The
la gente que es como madre mía Los
trials But well in the content that
juicios Pero bueno en el contenido que
we handle it is a bit usual in the
nos manejamos es un poco lo habitual al
end Here there will also be crossings of
final Aquí también habrá cruces de
demands at some point and put your
demandas en algún momento y mete las
hands on YouTube because
manos en YouTube porque
if they do it in the programs in Sálvame
si lo hacen en los programas en sálvame
in all the heart programs
en todos los programas del corazón a
you have never been sued
ustedes nunca os han demandado
bua Well I can speak to you
bua Pues yo te puedo hablar
personally Look he sued me and I
personalmente Mira me demandó y me
found out that this is strong I found out
enteré que esto es fuerte me enteré a
months later and I found out through him he sued me
los meses y me enteré por él me demandó
apparently and I say apparently because I have
al parecer y digo al parecer porque yo
not seen him the Lord to call you
no lo he visto el Señor por llamar de
somehow Julio Ruz that surely they will
alguna manera Julio Ruz que seguro que
send him this cut and he will be
le hacen llegar este corte y él estará
delighted like the great emperor
encantado como gran emperador
no I am not going to say what is not going to be that it will be that
no no voy a decir lo que no vaya a ser
another one comes to me but come on I
que me llegue otra pero vamos que me
remember no no no no no no I do not remember what I
acuerdo no no no no no no me acuerdo que
published because as not in the end I am one
publiqué porque como no al final Yo soy
of those who thinks I don't know what when you
de las que piensa no sé tú qué cuando
have said something and nobody gets upset It's that you have
has dicho algo y nadie se molesta Es que
not said absolutely nothing let me
no has dicho absolutamente nada me
explain for so many years in the end I
explico durante tantos años al final yo
believe that there is a moment or some
creo que que existe un momento o alguna
situation that leads you to Well that to
situación que te lleva a Pues eso a que
someone  send a fax Well because you
alguien te mande puro fax Pues porque
tell something that is uncomfortable for the
cuentas algo que es incómodo para el
character but in the case of Julio Ruz it
personaje pero en el caso de Julio Ruz
was because I published I spoke with some
fue porque yo publiqué hablé con unas
workers that he had I don't know if
trabajadoras que tenía él no sé si
also Well apart from with a cousin of
también Bueno aparte con con una prima
his I published all of this I cited the
suya Yo todo esto lo publiqué cité las
sources I cited all publish documentation
fuentes cite todo publica documentación
Well, that supposedly
Pues bueno de que de que supuestamente
he and what he had with his workers well it
él y que tenía con sus trabajadores pues
wasn't exactly as I told you let's see
no era del todo como te digo vamos a ver
if we're going to start off
si vamos a empezar ya
warmly No well general totally
calentitos No pues general del todo
good I want to tell you that
buena te quiero decir que que
supposedly Well, he didn't
supuestamente Pues bueno las cosas no
do things entirely well So this of
las hacía del todo bien Entonces esto
course touched his soul and he said but there
claro le llegó al alma y dijo pero
is news in which apparently he is
hay noticias en las que por lo visto
I don't know if it is a criminal or
está Yo no sé si es una causa penal o
civil case or something but he has an issue there of
civil o algo pero tiene un tema ahí de
800,000 turkeys that is that I think is
800.000 pavos que está que creo que está
pending Or rather, I can
pendiente O sea a mí que me que me que
put on whatever I want because
me ponga las que quiera porque después
after everything that he has told me on Twitter
de todo lo que me ha dicho él en Twitter
and I promise you that I say I believe that
y yo te prometo que digo yo creo que
this man is not very well placed in
este señor no está muy bien ubicado en
the sense that I don't know if he is
el sentido de que yo no sé si es
aware of his behaviors We have all made
consciente de sus comports Todos hemos
mistakes to me  They sometimes bring up the thing
tenido errores a mí me sacan a veces lo
about my studies 10 years ago out of
de lo estudio de hace 10 años fuera de
context and anyway but this man we
contexto y en fin pero este señor
want to see on a
queremos visto en un programa de
television program that he has been the protagonist
televisión que se ha sido protagonista
it has been for his scandals and for his
ha sido por sus escándalos y por su
dubious praxis or modus operandi both at
dudosa praxis o modus operandi tanto
work and with women this man
laboralmente como las mujeres este señor
this example of what what is he like to
este ejemplo de qué de qué va de
champion every time I read him on
abanderado cada vez que le leo en
Twitter from a cause that he I
Twitter desde una causa de la que él te
want to tell you that we don't believe in I don't think they
quiero decir que no creemos no creo que
are more suitable to talk about not according to
sean más indicado para hablar no según
What things But well example
Qué cosas Pero bueno ejemplo
I always say that when when you see
yo siempre digo que cuando cuando veas a
someone acting like a super
uno en plan dándose la de súper
feminist trying to question and
feminista intentando cuestionar y
point the finger but in an
señalar con el dedo pero que sea de
exaggerated way is the one who has the most [ __ ]
manera exagerada es el que más [__]
under the rug but
tiene debajo de la alfombra pero
totally but if there is no more to see I mean
totalmente pero si no hay más que ver o
well now we will talk about the
sea es que bueno ahora hablaremos de la
indignation of the topic that we are going to talk about
indignación del tema que vamos a hablar
today not about Rocío Carrasco and Rafa
hoy no de lo de Rocío Carrasco y Rafa
colorant okay I have
colorante vale
seen it it is one I heard it
lo he visto es una lo he escuchado hace
an hour ago on Twitter because I have not had
una hora en Twitter porque no he tenido
the opportunity to see it all day
la oportunidad de verlo en todo el día
my goodness but let's go the images
madre mía pero que vamos las imágenes
that Julio Ruz has closing a little
que tiene Julio Ruz cerrando un poquito
because he does not deserve that much  prominence
porque tampoco merece tanto protagonismo
tonight that man the images that
esta noche ese hombre las imágenes que
man has are not those of Antonio
tiene ese hombre no las tiene Antonio
David on television at least that's what it is that's what it
David en televisión por lo menos eso es
is and that's why I tell you that I am
eso es y por eso te digo que a mí me
surprised by his way of proceeding and that he should set an
sorprende su forma de proceder y que
example of something that is that
vaya dando ejemplo de algo que es que
sincerely I want to tell you it is as if
sinceramente te quiero decir es como si
I dedicate myself to calling someone fat it is that I do
yo me dedico a llamar gorda a alguien es
n't know if it is that or rather they are things
que no sé si es que o sea que son cosas
that don't make sense But come on no no
que no tienen sentido Pero vamos no no
but yes Well I did it in my day
pero sí Bueno lo hice en su día hace
many years ago They already got rid of those
muchos años Que ya me sacaron aquellos
but come on anyway Big Brother wasn't that long
pero vamos que en fin de gran hermano no
ago Hey but you got the lawsuit
hace tanto Oye pero te llegó la demanda
Ah well the lawsuit when I was
Ah bueno la demanda cuando yo estaba
working in another media outlet in Spanish they
trabajando en otro medio en el español
notified me months later in fact I
me avisaron a los meses de hecho me
found out from him that I had received
enteré por él de que me había llegado
a lawsuit I mean Johnny I had to go to
una demanda o sea Johnny tuve que ir a
court because the
juicio yo porque eso se encargaba el
media outlet was in charge of that So
medio Entonces
let's see or rather he rubs it in my face
vamos a ver o sea además que me lo
on Twitter and it's like you
restriega en Twitter y es como que me
bossing me around doesn't make you a better person
hayas de mando no te hace mejor persona
in fact boy it shows that you have
de hecho chico demuestra que tienes la
very thin skin and that no I don't know it
piel muy fina y que no no lo sé me
seems to me I want to I don't know I don't want to get involved
parece quiero No lo sé no me quiero
because it's that I don't know look at the
mojar porque es que no sé fíjate la
importance that he gives to it that  I don't even know Then I
importancia que le da que ni lo sé Luego
received another burofax from
recibir otro burofax de
Well, I don't know but he was outraged
Pues no sé pero vamos que él se indignó
as if his life depended on it, let's see,
como si le fuera la vida en ello a ver
I tried to say that maybe he wanted almost
yo intento que a lo mejor quería casi
everything And since lately he's not on
todo Y como últimamente ya no está en
television except for what he does And
televisión que no sea lo que se dedica Y
the truth is Apart from being on Twitter
la verdad Aparte de estar en Twitter
24/7 I don't care much but it is
24/7 no me importa mucho pero sí que es
true that yes, yes, the guy had
verdad que que sí que sí que el tío Tuvo
a very stage,
una etapa muy
he was one of those during the
él fue uno de los que durante la época
golden age with which we had it last year
dorada con la llevamos nosotros del año
on Twitter day after day after day after
en Twitter día tras día tras día tras
days I say let's see kid eh you know it's like their
días digo a ver chico eh sabes es como
life is spent on it or I don't know
que se les va la vida en ello o yo no sé
if they need attention or if they need
si necesitan atención o si necesitan
notoriety for something but it makes me feel really
notoriedad para algo pero me da mucha
sorry because it seems very forced to them
pena porque se les ve como muy forzado
besides it's just that it doesn't suit him at all to
además es que a él no le pega nada
defend those kinds of causes So it's
defender ese tipo de causas Entonces es
like, I
como
mean, it's cleaning up his own image look
o sea es limpiar su propia imagen mira
today Nuria Bermúdez who is a friend of mine I
hoy Nuria Bermúdez que es amiga mía la
love her very much and she does very well and by the
quiero mucho que hace muy bien que por
way she is now anonymous because
cierto ahora está en el anonimato porque
that's what I decided I think it's great she
así lo decidí me parece estupendo me ha
told me there are journalists and there are
dicho hay periodistas y hay
collaborators and there are personalities on
colaboradores y hay personajes en
television who are just friends from the
televisión que solo son amigos de la
news and  when she told me it was that
actualidad y cuando me ha dicho es que
so-and-so is a friend of the present and she
fulanita es amiga de la actualidad y en
's sort of defending the interest
plan está defendiendo un poco el interés
not the interest that there is at any given
no el interés que que hay en cada
moment and I've thought about it and I've associated
momento y lo he pensado y he asociado a
several profiles and I say what a shame that this
varios perfiles y digo qué pena que esta
profession that we live so much some for
profesión que tanto vivimos algunos para
better for worse we can't
bien para mal no le podemos gustar a
all like we're not a potato omelette
todos no somos una tortilla de patata
we've made croquettes but to denigrate each other
nos hemos croquetas pero que se denigren
No well in the end because of some interests
No pues por al final por unos intereses
and a way of defending so forced that it
y una manera de defender tan forzada que
generates like rejection you know what I
es que genera como rechazo sabes lo que
want to tell you then it makes me very
te quiero decir entonces me da mucha
sad but well we could be
pena pero bueno que podríamos estar
talking about this subject here for hours of what
hablando de este tema aquí horas de lo
causes rejection what doesn't and the
que causa rechazo lo que no y de las
praxis of the people but well
praxis de la de la gente pero bueno en
anyway what can I tell you and Oh and then I got it
fin qué te digo y Ah y luego me llegó
again well it was a burofax as if
otra vez bueno fue un burofax como
warning about
advirtiendo de
me At least four ways when you
mí Por lo menos cuatro maneras cuando te
get a burofax fan
llega un buro fan
tear it up it's that it made me a little funny
rómpelo es que me hizo un poco de Gracia
because it was that I think that people will
porque fue que yo creo que la gente se
remember because I published a
acordará a raíz de que yo publiqué una
news item because I think we had the
noticia porque creo que teníamos la
same source save me from the supposed
misma fuente sálvame yo de la supuesta
new illusion of María Aldón No well  They
nueva ilusión de la María aldón No pues
said it was also safe That
nos contaban gente de seguro fue también
was recently,
Eso fue hace poco a ti también te ha
the boys sent it to you too. Of
me lo mandaron los chicos a mí Pues
course I'm responsible, no. Of course, but but
claro Soy el responsable no Claro pero
but it was a burofax from
pero pero era un burofax por parte de
this man who I don't know at what point took it
este señor que no sé en qué momento se
personally because I put
ha dado por aludido porque yo se lo puse
some initials on it, and the person in
unas iniciales o sea y la persona en
question, who we're not going to name. He took it personally by
cuestión que no vamos a nombrar Se dio
saying, "Are you correcting anything?"
por aludido diciendo o rectificáis mal
No one here took it personally, so it does
aquí nadie rectificó nada o sea es que
n't make sense. Yes, that is, the lawyer from
no tiene sentido Sí o sea el abogado de
Seville, precisely
Sevilla precisamente
because he didn't pick up the phone or
porque no me cogió el teléfono ni me
respond to my email, but go see, I
respondía el email pero ve para que vea
have the intention of, let's see why it
que tengo la intención de a ver porque
appeared on Sálvame, if they included the
salió en sálvame si quedaban el nombre
man's name, and yes, it's true that
del hombre y sí que es verdad que si es
the news is a lie, let's see, yes, it's
mentira la noticia a ver sí que es
true that nothing could happen to me
verdad que a mí no me podía pasar nada
because not even to the media. Because
porque ni al medio Porque las noticias
I was reading the news. There were four or
yo las estuve leyendo Eran cuatro o
five articles that were based on what they
cinco artículos que se basaban en lo que
said on Sálvame. According to Sálvame, this.
decían en sálvame Según sálvame esto
According to this, but I'll tell you one thing, based on
Según esto pero yo te digo una cosa bajo
my experience with what you just
mi experiencia en esto que acabas de
said, in the end, spreading that
decir al final el difundir esa
information, I don't know.  to what extent it is
información no sé hasta qué punto
also I tell you from
también está yo te lo digo por
experience and from what I have lived that
experiencia y por lo que he vivido que
I also we grab many times
yo también nos agarramos muchas veces
according to what they said today in Sálvame
según han dicho hoy en sálvame podría
something could happen with this person and this
pasar algo con esta persona y esta
person What do I do if what
persona Qué hago si es verdad lo que ha
Sálvame said is true you will see the information if not it
dicho sálvame ya verá la información
is true that Sálvame
sino que es verdad que sálvame lo ha
said it I am doing doctor of what you
dicho yo estoy haciendo médico de lo que
say You know but anyway I
dices Sabes pero de todas maneras que yo
wrote an email to the lawyer and I said
le escribí un email al abogado y le dije
look this is what I told the kids let's
mira es lo que le dije a los chavales a
see honestly it is not Antonio David it
ver sinceramente no es Antonio David no
is not Olga it is not Rocío Carrasco it is not a
es Olga no es Rocío Carrasco no es una
media person let's say it is not a
persona mediática digamos no es una
person who is going to appear in
persona que vaya a volver a salir en
any news again and we made him a
ninguna noticia y él hicimos un padre de
family man he just had a
familia se acaba de acaba de tener un
child and such I begin to empathize
niño y tal me pongo un poquito empatizar
with him a little I do not mind deleting the
con él no me importa eliminar las
news and you told him I said tell me what
noticias y le contaste dije dime qué
news he wants me to delete let's see there is no
noticias quiere que borre a ver no hay
one inflammatory but I understand that it
nadie inflamatorio pero entiendo que te
may bother you to find that they lie about
puede molestar a encontrar que mienten
your name on the internet but listen to me if
tu nombre en internet pero escúchame si
in this case I believe in that yes I believe
yo en este caso creo en esa si yo creo
in that source evidently there is  times
en esa fuente evidentemente hay veces
that they can fool us they give us the
que nos la pueden colar nos dan con la
thousand times the characters have
mil veces los personajes nos la ha
fooled us all because here everyone
colado todo el mundo porque aquí todos
plays the same game but if I believe in that
juegan a lo mismo pero si yo creo en esa
Source and he tells me enough he
Fuente y me cuenta lo suficiente me
contributes to me or because I have to rectify
aporta o porque yo tengo que rectificar
something and it is that I have not even
algo que es que además ni siquiera he
given his name Well apart from the fact that they have
dado su nombre Bueno aparte que es que
worked together I mean and that he has been the
han trabajado juntos O sea y que ha sido
image of the gazpacho theme And such But that
imagen de tema del gazpacho Y tal Pero
Ana María I know that it sat badly with him And
eso Ana María sé que le sentó fatal Y
look Ana María knows how to separate what
mira que Ana María sabe separar lo que
is television because I have learned to
es la televisión porque he aprendido a
do television because I want to tell you
hacer televisión porque te quiero decir
no no but I am telling you at a party I was going to
no no pero es que te digo en fiesta iba
say long live life but at a party we
a decir viva la vida pero en fiesta él
see it Well listen fight on set
la vemos Bueno oye pelearse en plató
even cry and I know
incluso llorar incluso y me consta
because I have experienced it that then in
porque lo he vivido que luego en
advertising as if nothing had happened that is that I have been
publicidad como si no ha pasado nada que
repeating this
eso es que lo llevo repitiendo esta
phrase I am very heavy but the thing is that it is
frase soy muy pesada pero es que es
television so it bothers me
televisión entonces a mí me molesta
because I can understand that it is a
porque yo puedo entender que es un
job but
trabajo pero
with that she demonstrates both her and many
con eso demuestra tanto ella como muchos
other characters that the truth is scarce
otros personajes que la verdad escasea
for I want to tell you that it is something that
para te quiero decir que es algo que no
is not real So I believe the
es real Entonces yo creo que el
viewer needs truth for good
espectador necesita verdad para bien
for bad you can criticize you may like it
para mal puedes criticar te puede gustar
but  Ana María for me I really
pero Ana María para mí de verdad te lo
tell you I mean not as a person I have
digo O sea no como persona la tengo
affection for her but she is not a character that
cariño pero no es un personaje que me
tells me absolutely nothing to me, she does not
diga absolutamente nada a mí no me
transmit to me neither truth nor
transmita no me transmite ni verdad ni
credibility nor understanding I know that she is one and I like her
credibilidad ni entiendo Sé que es una y
eh but I know that she is a
me cae bien eh pero sé que es una
person who has suffered I know that she is a
persona que ha sufrido sé que es una
person who has had a bad time because I have
persona que lo ha pasado mal porque lo
seen it because I know and she expressed it to me
he visto porque lo sé y ella a mí me lo
off camera and
manifestaba fuera de fuera de cámaras y
and she has suffered her things but from there to for
y ha sufrido sus cosas pero de ahí a por
example the moment the other day the
ejemplo el momento el otro día el
encounter with Rocío Carrasco is that I
encuentro con Rocío Carrasco es que lo
see it so forced The same is that I would say the
veo tan forzado Al igual es que diría lo
opposite so forced it is so evident so that it is
contrario tan forzado está tan evidente
like it loses for me it loses
tan que es como pierde para mí pierde
that strength that that the
esa fuerza que que que necesita el
viewer needs then we complain about the
espectador luego nos quejamos de los
results but it's that if the only thing
resultados pero es que si lo único que
we see are characters created
vemos son personajes creados impostados
and that some do not work because I don't know
y que algunos no funcionan porque no sé
what you think but I for example Rosa
qué piensas tú pero yo por ejemplo Rosa
Benito apart from the fact that I like her I have
Benito aparte que me cae bien la tengo
affection for her on television she seems like an
cariño televisivamente me parece un
animal to me you may like her more I can
animal te puede gustar más la puedo
write to you but it is brutal it is brutal
escribirte pero es brutal es brutal
[Music]
[Música]